Что выведет программа? Объяснить вывод программы.

```go
package main

func main() {
	ch := make(chan int)
	go func() {
		for i := 0; i < 10; i++ {
			ch <- i
		}
	}()

	for n := range ch {
		println(n)
	}
}
```

Ответ:
```
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
fatal error: all goroutines are asleep - deadlock!
```

Программа выполнит вечное ожидание и в итоге зациклится, так как основная горутина (main) будет бесконечно ждать данные из канала ch, а горутина, которая записывает данные в канал, никогда не завершится нормально.

**Вот почему:**

1. Создание канала: В функции main создаётся канал ch для передачи значений типа int.
2. Запуск горутины: Запускается новая горутина, которая в цикле передаёт значения от 0 до 9 в канал ch. Эта горутина будет передавать значения в канал 10 раз (от 0 до 9), после чего она завершит выполнение.
3. Чтение из канала: Основная программа переходит к чтению данных из канала в цикле. Оператор for n := range ch будет непрерывно читать данные из канала до тех пор, пока канал не будет закрыт. Но в этом коде канал не закрывается, что приводит к тому, что программа зацикливается: когда все значения от 0 до 9 будут прочитаны, канал останется открытым, и цикл будет ожидать дальнейших данных, которых больше не будет.

**Результат:**
Программа будет выводить числа от 0 до 9.
После этого программа зациклится, так как канал остаётся открытым и не передаёт больше значений, но цикл продолжает ждать новые данные.

**Как исправить:**
Чтобы программа корректно завершилась, нужно закрыть канал после того, как все значения будут отправлены. Это можно сделать следующим образом:
```go
go func() {
    for i := 0; i < 10; i++ {
        ch <- i
    }
    close(ch)
}()
```
Теперь программа корректно завершится, когда все значения будут прочитаны, и канал закроется.